Si bien los tres me resultaron practicamente iguales en términos de funcionalidad dentro de los .js, solo algunas diferencias a la hora de hacer los metodos POST, por lo que reduzco a la sintaxis preferida. La sintaxis de ejs me pareció muy fea personalmente, dificil de leer al principio y con muchos caracteres extra. Entre pug y hbs, no encontré enormes diferencias pero creo que lo que me hizo decidir por pug es que no termine de entender la sintaxis de {{body}} a la hora de importarlo, entonces prefiero no trabajar con algo que no entiendo del todo. Igualmente pug me resultó mas amigable a la hora de escribir el codigo en html y vi, por videos, que hay una herramienta que te escribe el html a la par (como Sass con css) y me pareció copado a la hora de chequear como se esta creando, ya que respetar los espacios a veces puede ser medio confunso. Pero debería practicar mas para ver si verdaderamente es el que me gusta o si en algun momento me frusta los espacio y la sintaxis tan especifica, pero por el momento me quedo con pug.